problemler:

1. ayni anda iki sekil gorurse en buyuk alanlari olani sececek ama hangisi dogru olan?
    ? hedef kare sekilerin boyutu biliniyor
    ? hedefin kare oladuðu teyit edilebilir: en/boy oraný ile
    ? piksel görüntüden gerçek boyut hesaplama formülleri

2. hesaplamalarda en dogru yontem nedir?
    ? olabildigince ucaktan gercek verileri canlý olarak çekilip kullýlmalý
    ? eski kodlarda hiz ve yukseklik ucaktan ogrenilerek yazildi

3. atýþ þartlatý neler?
    ? 

4. kameradan goruntu almak icin hangi kutuphane kullanilacak?
    ?  picamera2

5. ekranki hedefin hesaplanan hizi aslinda hedef ile ucagin bagil hizi oluyor yani oldugu gibi kullanabiliriz

6. iþlenmiþ görüntü aktarimi nasil olacak?
    ? 