problemler:

1. ayni anda iki sekil gorurse en buyuk alanlari olani sececek ama hangisi dogru olan?
    • kare sekilerin boyutu biliniyor
    hedefin tamaminin gozukmesini beklemek icin boyut bilgisi kullanilabilir ve 4 metre kareye en yakin alan secilebilir.
    ayrica sabit yukselikte ucarak ekrandaki seklin alani oran oranti ile tespit edilebilir.

2. hesaplamalarda en dogru yontem nedir?
    • olabildigince ucaktan gercek verileri cekerek hesaplamalarda kullanmaliyiz
    eski kodlarda hiz ve yukseklik ucaktan ogrenilerek yazildi

3. hesaplamalarda zaman parametresi nasil tutulacak?
    • her dongude baslangic ve bitis zamanlari cikarilarak her dongunun suresi tutulabilir
    bu dongude 1 kare islenmis oluyor
    sonraki dongude 1 kare onceki hedefin konumu bilinirse ve arada gecen zaman bilinirse 
    yol ve zaman bilgisi elde edilebilir
    boylece atis yapilabilir

4. kameradan goruntu almak icin hangi kutuphane kullanilacak?
    • picamera2

5. ekranki hedefin hesaplanan hizi aslinda hedef ile ucagin bagil hizi oluyor yani oldugu gibi kullanabiliriz

6. goruntu aktarimi nasil olacak?
    • xbee telemetri ile aktarma mumkun mu?
        • goruntu boyutu ve kare hizi ne olmali
    • goruntu aktarim modulu almali miyiz??